اه، ولا، مسلم
اه، ولا، الخطوة الاخيرة
اه، ولا، ايمن عالبيت
ما راح تزبط معك
كذبة صدقتها عشتها
موجودة لاكن ما شفتها
معدوده عديتها عدتها
عدت الفشل زبطت تركتها
شو بدي رح تزبط رح تخرب
رح اقعد افكر في فشلي بمكاني رح اربط
عيشتك عيشها زي الكل... يا حبيبي
انا مش فاهم ليش بدكم ترسمولي طريقي
فكوكو من الي براسكو خلوكو زي ما بدكو
انا من زمان عايش عشان هيك تاركو مسمحكو
كلكو مادام مش عاجبكو فكوكو
و فكفكو لتفك مافاصلكووووو
الي معوش بلزموش هاد كله من ايده
كلكم صرتو كبار بعد ما شربتو النيدو
هيك بتريدو ابعثله ع بريده
لانه الفاشل الحقيقي الله دايماً بزيده
كل ما تشوفني بس ذكرني إني فاشل
إوعك تتعامل مع واحد زيي, قيمة لحاله مش عامل
أه سافل, دون هامل, "دون خوان" ومن زمان
كل متسأل عنه يقولك داحل
داحل. هيني ماشي
كل يوم عم بجرب شغلة والـ حارق دمي إني
لما انام بكون قلقلان من بكرة لكن متفائل خير
بصحى بسمع إمي بتحكي إني عاق وعاطل هييي
يوم وبعدي, والـ بعدة زيه
واحد بكون مستعطف والباقي بعنيهم بلمح إنهم
شفقانين وحياتك إني نسيتهم من كثرتهم
بتحز ببالي بصير نفسي أرجع اه بسيط والمعظم
بمزع روحي من جوة بجرّح كل تفصيلة
بفتت عظامي المنخورة ولا عظمة سليمة
وكل ما جروحي تلتإم وكل ما عظامي تلحم
بقولك ما رح يطلع بإيدك إشي ما تضلك تحلم
ما رح تزبط معك
ما في حدا يسمعك
لا يصح الا الصحيح
هيك بقول المثل
خلي عندك امل
بدها تزبط خاوة
والي براسي يمشي غصب عن كل واحد كاره يابا
قالولي ما بينفع عمرك ما بتلطع عمرو ما صوتك بيتجاوز هالمقطع
حياتي مش مرتع جاي تتطلع عشو
تحاول تغير قناعة جواتي وجواتي خلايا عم تحكي
إني أكبر من أي حد هونا عم بعمل الاشياء الي انا مخلصها, وك روح
روح,, لانها حتزبط فيوم
روح,, مفش كبت بس برضو مفشي بعيوني أي نوم
لاني عم بسعى وعادي ما أوقف ولو اني مجرم حضل اشلف
ما في تخلف لاني حمحيه وخاوة حسوي الي براصي وأصير
مفش اي كلمة توقفني عن حدي لانه مفشي بعيوني حدود
قالولي إفتخر بأجدادنا وأمجادنا بالماضي بالرازي و فرابي وسينا والهيثم وإبنه لـ رشد
هاضا مش جوي لاني بتطلع لقدام وعمري ما برضى أتطلع لورى
قالها طرفة (ابن العبد)
"ستبدي لك الايام ما كنت جاهلا ويأتيك بالاخبار من لم تزود
ما رح تزبط معك ... بدها تزبط خاوة ولك بدها تزبط خاوة
ما في حدا يسمعك... بده يسمع خاوة ولك بده يسمع خاوة
لا يصح الا الصحيح... ولي ولي
هيك بقول المثل،،،شو؟؟ خلي عندك امل
ما بديش آمل
بدها تزبط خاوة.....بدها تزبط خاوة.....بدها تزبط خاوة
والي براسي يمشي غصب عن كل واحد كاره يابا